《瘟疫傳說：安魂曲》中文一般版
商品狀態

已發售

版本發行

歐版中英文合版 / Asobo Studio

發售日期

2022-10-18

預定取貨

訂購後三到七天內（不含例假日）

NT 1790 元 紅利回饋：17 

產品簡介

　　《瘟疫傳說：安魂曲》是《瘟疫傳說：無罪》的續篇作品，以 14 世紀瘟疫橫行的中古法國為背景，描寫艾蜜西亞和雨果這對遭宗教裁判追殺的年幼姊弟所經歷的冒險。經歷重重苦難考驗而成長的姊弟兩人，在逃離被破壞的家園後，試圖展開新的生活與控制雨果身上的詛咒。兩人把希望寄托在一個預言中的島嶼上，這個島嶼可能是拯救雨果的關鍵。

　　玩家將在這個被超自然力量所扭曲、殘酷且令人窒息的世界中為生存而展開鬥爭，運用各種武器、工具以及超自然的力量戰勝敵人、克服挑戰。
其他注意事項

情節分類：暴力、恐怖
請注意使用時間，避免沉迷於遊戲。
遊戲部分內容或服務可能須另備周邊機器或支付其他費用等。
此為限制級商品，需滿十八歲之人始得購買或使用。
本商品僅限於台灣地區使用。
電腦軟體、遊戲光碟及影音商品等，除瑕疵問題外，一經拆封後即不可退換貨。
中文版遊戲除遊戲本體內含中文外，亦可能透過網路進行更新為中文版，相關資訊請依官方公布為主。