《薩爾達傳說 王國之淚》中文一般版
商品狀態

熱烈預購中

版本發行

中文代理版 / 任天堂

發售日期

2023-05-12

預定取貨

發售日當天或隔天
NT 1850 元 紅利回饋：18 
特典贈品

．「《薩爾達傳說 王國之淚》證件套」一個。
．「《薩爾達傳說 王國之淚》典藏紀念幣」一枚。（直徑約 4cm，厚度約 0.3cm，材質：鋅合金）
※ 凡預購即可獲得上述特典，數量有限，敬請及早訂購，以免向隅。
※ 證件套 示意圖
產品簡介

　　《薩爾達傳說 王國之淚》是 2017 年廣受好評獲獎無數的《薩爾達傳說 曠野之息》的續篇作品。故事接續前作結局，描寫成功打敗災厄加儂的林克與重獲自由的薩爾達公主所展開的新冒險。本作中，除了廣大的海拉魯大地，冒險的舞台還將延伸到天空上......
其他注意事項

情節分類：暴力
請注意使用時間，避免沉迷於遊戲。
遊戲部分內容或服務可能須另備周邊機器或支付其他費用等。
本商品僅限於台灣地區使用。
電腦軟體、遊戲光碟及影音商品等，除瑕疵問題外，一經拆封後即不可退換貨。
中文版遊戲除遊戲本體內含中文外，亦可能透過網路進行更新為中文版，相關資訊請依官方公布為主。