《FINAL FANTASY XVI》中文典藏版
商品狀態

本商品已額滿或售完

版本發行

中日英文代理版 / SQUARE ENIX

發售日期

2023-06-22

預定取貨

發售日當天或隔天
NT 10990 元 紅利回饋：109 
★ 《FINAL FANTASY XVI》中文典藏版訂購注意事項　★

■ 開放訂購時間：2023-05-07 凌晨 0 時
■ 商品訂購數量：每人限購一套。若發現相關資料相同者（包括但不限於個人資料、配送地址等），即視為同一人，
　　　　　　　　重複之訂單將由系統自動清除。
■ 其它注意事項：此商品如有轉讓或轉售之情事，一經查獲將取消活動相關訂單，不另行通知。
特典贈品

．「《FINAL FANTASY XVI》武器 “英勇之心”」。
．「《FINAL FANTASY XVI》配件 “貓妖幸運墜飾”」。（裝備時可使遊戲內貨幣獲得量增加）
．「《FINAL FANTASY XVI》B5 筆記本」一本。
※ 凡預購即可獲得上述特典，數量有限，敬請及早訂購，以免向隅。
※ 武器 & 配件 示意圖
※ 筆記本 示意圖
產品說明

．「《FINAL FANTASY XVI》中文典藏版」一套。
　※ 收錄以下內容：
　-《FINAL FANTASY XVI》中文版 遊戲軟體
　- “鳳凰 VS 伊弗利特” 模型
　- 召喚獸浮雕胸章收藏組
　- 特製美術鐵盒
　- 世界地圖圖案布巾
　- 數位迷你畫集
　- 數位迷你原聲輯
　- 遊戲內道具 武器 “嗜血劍”
　- 遊戲內道具 配件 “學者眼鏡”（經驗值獲得量增加）
語音	字幕
日文、英文	中文、日文、英文
※ 內容物 示意圖
產品簡介

　　逐步走向末路的世界「伐利斯傑亞」— 在「魆黑地帶」步步逼近的世界裡，各國爭相尋求產生乙太的源頭「母水晶」。後來更因此掀起戰亂，身上寄宿著強大召喚獸力量的「顯化者」們紛紛被派上戰場。

　　故事主角羅札利亞公國第一王子「克萊夫‧羅茲菲德」也和身為召喚獸鳳凰顯化者的弟弟約書亞一同被捲入了這場巨大的戰亂漩渦之中。承受嚴酷命運的克萊夫將會得知世界的真相，並且立志要破壞母水晶......

　　這是 —— 斷絕水晶庇蔭的故事。
其他注意事項

情節分類：暴力、不當言語
請注意使用時間，避免沉迷於遊戲。
遊戲部分內容或服務可能須另備周邊機器或支付其他費用等。
此為限制級商品，需滿十八歲之人始得購買或使用。
本商品僅限於台灣地區使用。
電腦軟體、遊戲光碟及影音商品等，除瑕疵問題外，一經拆封後即不可退換貨。
中文版遊戲除遊戲本體內含中文外，亦可能透過網路進行更新為中文版，相關資訊請依官方公布為主。